دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 6=
أنت شيطان حقا.
(ماذا أفعل؟)
(هذا سيء.)
صاحب الجلالة.
ماذا تفعل؟
أين الإمبراطورة؟
جلالتك.
الإمبراطورة هي شيطان.
ماذا؟
جلالتك.
الآن فقط فهمت
لماذا استمرت في إظهار المودة لي.
واليوم حاولت
أن تغويني بنفسها.
إنها تريد تدنيس البلاط الملكي،
لزرع الفتنة بيننا نحن الإخوة،
وإحضار الفوضى إلى المملكة.
جلالتك،
هذا الشيطان الشرير يستحق الموت.
هل تدعي أن الإمبراطورة
حاولت إغوائك؟
نعم.
لقد استخدمت القوة الشيطانية لتقييدي،
ثم حاولت خلع ملابسي.
يبدو الأمر وكأنك
أنت الشخص الذي كان متقدمًا.
جلالتك.
انا أقول الحقيقة.
بخير.
ثم سنستدعي الإمبراطورة
لمواجهتك وجهاً لوجه.
دعونا نرى من كان
يأخذ المبادرة حقا.
نعم.
(يجب أن أثبت لأخي الإمبراطور)
(أنها شيطانة.)
(ماذا يحدث معي؟)
(لماذا جسدي كله)
(أشعر بالقلق الشديد؟)
لقد كان
هذا وعاء الدواء.
(مع هذا الجسد الآن،
لا أستطيع أن أفعل أي شيء.)
(سوف يؤدي هذا فقط إلى تدمير كل شيء.)
(يجب أن أسمح لروحي
بمغادرة الجسد أولاً.)
(بمجرد أن يتلاشى تأثير الدواء)
(سأعود عندما يتعافى جسدي.)
صاحب السمو.
(ولكن عندما تترك روحي الجسد)
(سيجدون هذا الجسد هنا)
(على افتراض أنها جثة.)
(ربما)
(سوف يحرقونه أيضًا.)
ماذا علي أن أفعل؟
صاحب السمو.
(لا أستطيع استخدام سوى الوهم)
(لتحويل جسد الإمبراطورة
إلى ثعلب أبيض في الوقت الحالي)
(ولم
يتبق لي سوى استخدام واحد لسحري)
(لذلك يجب أن أستخدمه بحذر.)
جلالتك.
لم نتمكن من العثور على الإمبراطورة.
لكنها تركت هذا خلفها.
(رسالة فراق)
أنظر ماذا فعلت!
لم تستطع الإمبراطورة
تحمل الإذلال
ويسعى إلى حل زواجنا.
جلالتك.
إنها شيطانة حقا.
كل هذا جزء
من خطتها لتقسيمنا.
هل لازلت تجرؤ على الكذب؟
لقد اختبرتها من قبل.
جلالتك.
إذا كنت لا تصدقني،
ثم أعطني يوما واحدا.
سأثبت أنها شيطانة.
إذا فشلت،
سأقبل أي عقوبة تقررها.
اذهب للبحث عن الإمبراطورة على الفور.
نعم.
(كان هناك ثلاثة فقط.)
(لماذا يوجد رابع؟)
(هذا سيء.)
(هذا سيء حقا.)
سيادتكم.
(بمجرد عودة روحك إلى الجسد)
(أخي الإمبراطوري سيصدقني.)
جلالتك.
انظر، ما هذا؟
من سمح لك بالدخول؟
ألا تعرف
أن تعلن عن نفسك أولاً؟
جلالتك.
هذا هو جسد ذلك الثعلب الأبيض.
بمجرد عودة روحها،
سوف تفهم كل شيء.
اخرج.
جلالتك، لم نعثر على
أي أثر للإمبراطورة بعد.
جلالتك، لا داعي للبحث بعد الآن.
إذن هذا هو الأمر.
يبدو أنني أفسدتك كثيرًا.
إذا واصلت التسبب في مشاكل مثل هذه،
لن أسمح بذلك.
مهما كان الأمر، ابحث عن الإمبراطورة
حتى لو كان عليك البحث
كل ركن من أركان الأرض.
نعم.
(سوف تعود
إلى جسدك عاجلا أم آجلا.)
(سأظل أراقب هنا.)
(دعونا نرى كيف تنكر ذلك إذن.)
سيادتكم.
هذا هو الشاي القوي الذي طلبته.
إذا حدث أي شيء،
أبلغ جلالته على الفور.
نعم.
(لعنه.)
(لا يبدو أنه يخطط للنوم.)
(لقد مر وقت طويل بالفعل.)
(إذا لم أعود قريبا)
(هذا الجسم سوف يبدأ بالتحلل.)
(لكنه يظل يحرسها هكذا)
(إذا دخلت بتهور)
(سوف يمسكني بالتأكيد.)
(ماذا علي أن أفعل؟)
(شيطان الثعلب.)
(دعونا نرى ماذا ستفعل هذه المرة.)
هل ما قلته صحيح؟
صحيح تماما.
لقد رأيته بأم عيني.
أيها الشيطان الشرير!
جلالتك.
هذا الصباح ذهبت
لتقديم وجبة الإفطار لسيادته.
بمجرد أن دفعت الباب مفتوحا،
لقد رأيت هذا المشهد.
أنا...
لماذا أنا في سريرك؟
شيلينغ شوان.
لا يمكنك حقًا تغيير
طبيعتك الشيطانية.
♪العالم الفاني يتحول
مثل السحب العائمة♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪
♪سحب الأحلام
لا تعرف برودة المسافر♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو بلا شاطئ♪
♪فقط قارب صغير
يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪